Общее положения
1. Советник одновременно торгует все major forex пары (EURUSD,GBPUSD, AUDUSD, NZDUSD, USDCAD, USDJPY, USDCHF) на том временном периоде, на котором установлен на график.
2. Советник должен оповещать о входе в сделку и о выходе сигналом в торговый терминал (MT5). 
В том числе на мобильном устройстве.
3. Запрет на торговлю за 1 час до новостей и 2 часа после. 
При наличии открытых позиций, советник должен их закрыть.

Список новостей из Forexfactory, USD:
Fed Chair Powell Speaks
Fed Chair Powell Testifies
Federal Funds Rate
FOMC Enocomic Projections
FOMC Meeting Minutes
FOMC Statement
FOMC Press Conference
FOMC Member Waller Speaks
Prelim GDP q/q
Advance GDP q/q
Final GDP q/q
Treasury Currency Report
Presidential Election
Congressional Elections
Jackson Hole Symposium

Список новостей из Forexfactory, EUR:
Monetary Policy Statement
ECB Press Conference
Main Refinancing Rate
Euro Summit
European Parliamentary Elections
French Parliamentary Elections

Список новостей из Forexfactory, GBP:
Monetary Policy Summary
MPC Official Bank Rate Votes
Official Bank Rate
GDP m/m
BOE Monetary Policy Report
BOE Gov Bailey Speaks
Parliamentary Elections

4. Если после указанных выше новостей получили 1Ч «свечу» размером 60 пунктов и выше, советник не торгует до следующего открытия Лондона, т.е. следующего дня (8:00 UTC+0 или 9:00 GMT+1)
5. 1 стоплосс в день по каждой торгуемой паре.
Пример: по паре AUDUSD сделка закрылась по стоплоссу, советник сегодня больше не открывает никаких позиций по данной паре до следующего дня открытия Лондона. По всем остальным парам которые не словили стоплосс, советник продолжает торговать.
6. По каждой паре может быть открыта только одна сделка одновременно, не ограниченное количество раз за день (при условии что не словили стоплосс)
7. Время торгов начинается каждый день с открытия Лондонской сессии (9:00 GMT+1) до 22:00 (GMT+1). 
В 22:00 все сделки советник должен закрыть.
Исключение составляет пятница, где советник торгует с Лондонской сессии (9:00 GMT+1) до 18:00 GMT+1). При наступлении 18:00 советник должен закрыть все сделки.
9. Всё техническое задание подвязано к платным индикаторам с сайта fxssi.net, соответственно советник должен без проблем работать с данными индикаторами
10. Все возникшие баги, не точности в работе которые требуют правок, должны быть устранены для того, чтобы ТЗ считалось выполненным

Основная часть технического задания
Понедельник, Вторник
1. Торгуются только 2 пары: GBPUSD и EURUSD
2. Сигнал на открытие сделки: Снятие уровней SLC по евро и фунту, затем вход в сделку в противоположную сторону. Если по евро сняли уровень, а по фунту нет - советник не входит в сделку
3. Стоплосс - 15 пунктов, Тейкпрофит 30 (RR 2:1), размер лота - 0.5% от баланса (например если баланс 1000, размер лота будет составлять 0.03

Среда
1. Торгуется только GBPUSD и EURUSD
2. Сделка открывается только в том случае, если RR составляет не меньше 3:1 (15 пунктов стоплосс, 45 пунктов тейкпрофит)
3. Перед входом в сделку, уровни индикатора SLC которые сформировались на этом дне должны быть сняты по двум парам (евродоллар и фунтдоллар). Только после снятие разрешен вход в сделку
4.1 Сигнал на покупку осуществляется только при синхронизации данных индикаторов: индикатор Derivatives (MVP) находится под ценой. Индикатор Current Ratio - 60% или больше в продажах (в поле AVG - красный кружок) +10 пунктов.
4.2 Сигнал на продажу осуществляется только при синхронизации данных индикаторов: индикатор Derivatives (MVP) находится над ценой. Индикатор Current Ratio - 60% или больше в покупках (в поле AVG - зелёный кружок) +10 пунктов 
5. Stoploss - 15 пунктов
6. Takeprofit - Противоположный ближайший уровень по индикатору SLC, или достижение линии MVP индикатора Derivatives. Но не меньше чем 45 пунктов.
7. Сумма лота - 1% от баланса. Например при балансе в 1000USD + 1% риска, Стоплосс 15 пунктов, размер лота будет составлять 0

Четверг
1. Торгуются все major forex пары (EURUSD,GBPUSD, AUDUSD, NZDUSD, USDCAD, USDJPY, USDCHF)
2. Те же самые критерии и условия что и в среду

Пятница
1. Торгуется только GBPUSD и EURUSD
2. Те же самые критерии и условия что и в среду


