Общее положения
1. Советник одновременно торгует все major forex пары (EURUSD,GBPUSD, AUDUSD, NZDUSD, USDCAD, USDJPY, USDCHF) на том временном периоде, на котором установлен на график.
2. Советник должен оповещать о входе в сделку и о выходе сигналом в торговый терминал (MT5), в том числе на мобильном устройстве.
3. Запрет на торговлю за 1 час до новостей и 2 часа после. При наличии открытых позиций, советник должен их закрыть.

Список новостей для фильтра (взято из Forexfactory), USD:
Fed Chair Powell Speaks
Fed Chair Powell Testifies
Federal Funds Rate
FOMC Enocomic Projections
FOMC Meeting Minutes
FOMC Statement
FOMC Press Conference
FOMC Member Waller Speaks
Prelim GDP q/q
Advance GDP q/q
Final GDP q/q
Treasury Currency Report
Presidential Election
Congressional Elections
Jackson Hole Symposium
President Trump Speaks

Список новостей для фильтра (взято из Forexfactory), EUR:
Monetary Policy Statement
ECB Press Conference
Main Refinancing Rate
Euro Summit
European Parliamentary Elections
French Parliamentary Elections

Список новостей для фильтра (взято из Forexfactory), GBP:
Monetary Policy Summary
MPC Official Bank Rate Votes
Official Bank Rate
GDP m/m
BOE Monetary Policy Report
BOE Gov Bailey Speaks
Parliamentary Elections

4. Если после указанных выше новостей получили 1Ч «свечу» размером 60 пунктов и выше, советник не торгует до следующего открытия Лондона, т.е. следующего дня (8:00 UTC+0 или 9:00 GMT+1)
5. 1 стоплосс в день по каждой торгуемой паре.
Пример: по паре AUDUSD сделка закрылась по стоплоссу, советник сегодня больше не открывает никаких сделок по данной паре до следующего дня открытия Лондона, а так же не даёт вручную их открыть. По всем остальным парам которые не словили стоплосс, советник продолжает торговать.

6. По каждой паре может быть открыта только одна сделка одновременно, не ограниченное количество раз за день (при условии что не словили стоплосс)
7. Время торгов начинается каждый день с открытия Лондонской сессии (9:00 GMT+1) до 22:00 (GMT+1). 
В 22:00 все сделки советник должен закрыть.
Исключение составляет пятница, где советник торгует с Лондонской сессии (9:00 GMT+1) до 18:00 GMT+1). При наступлении 18:00 советник должен закрыть все сделки.

9. Всё техническое задание подвязано к платным индикаторам с сайта fxssi.net, соответственно советник должен без проблем работать с данными индикаторами
10. Все возникшие баги, не точности в работе которые требуют правок, должны быть устранены для того, чтобы ТЗ считалось выполненным