Стратегия SLC:
1. Торгуются все дни
2. Все пункты, правила и фильтры из ТЗ ч1.
3. Торгуются только 2 пары: EURUSD, GBPUSD
4. Риск на сделку 0.5% от баланса
RR 2:1
Пример: При балансе в 1000 USD, 15 пунктов SL, размер лота будет составлять 0.03. Лот должен сам автоматом увеличиватся/уменьшатся с увеличением баланса аккаунта
5. Советник начинает торги с 9:00 (открытие лондона) до 22:00 (час до закрытия Нью Йорка) во все дни кроме пятницы. 
   В пятницу советник закрывает сделки в 18:00 (закрытие Лондона)


Критерии для покупки:
а) SLC снят с GBPUSD, EURUSD 
г) Советник открывает лимитный ордер на покупку на 10 пунктов выше линии снятия SLC
д) Stoploss - 15 пунктов
ж) Takeprofit: 1. Достижение 30 пунктов 2. Достижение ближайшего противоположного уровня SLC
з) Если SLC находится ближе чем 30 пунктов, советник не должен открывать сделку
///Как правило на открытие Лондона цена идёт в сторону ближайшего SLC

Критерии для продажи
а) SLC снят с GBPUSD, EURUSD
г) Советник открывает ордер на продажу по рынку
д) Stoploss - 15 пунктов
ж) Takeprofit: 1. Достижение 30 пунктов 2. Достижение ближайшего противоположного уровня SLC
з) Если SLC находится ближе чем 30 пунктов, советник не должен открывать сделку


Уровни SLC, находящиеся выше чем 60 пунктов, советник игнорирует в пн, вт.
Во время новостей (и за час до них и после) все открытые позиции в ручную советник должен закрывать.